Repository: horde/gollem
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: to:
ko_kr: 의 파일이름 변경:

source: %d items in %s
ko_kr: %d 항목 (%s)

source: %s renamed to %s
ko_kr: %s는 %s로 이름 변경되었습니다.

source: <b>Note:</b> These settings won't take effect until your next login.
ko_kr: <b>참조:</b> 이 설정값은 다음 로그인시에 반영됩니다.

source: An illegal value was specified.
ko_kr: 잘못된 값입니다.

source: Are you sure?
ko_kr: 확실합니까?

source: Ascending
ko_kr: 오름차순

source: Cannot chmod %s
ko_kr: %s의 접근설정을 변경할 수 없습니다.

source: Cannot delete %s
ko_kr: %s를 삭제할 수 없습니다.

source: Change your file sorting options.
ko_kr: 파일 정렬 옵션 변경

source: Checkbox
ko_kr: 체크박스

source: Chmod Items
ko_kr: 접근설정값 변경

source: Chmod done:
ko_kr: 접근설정값 변경 완료:

source: Choose Action:
ko_kr: 명령어 선택:

source: Create Folder
ko_kr: 새로운 폴더 만들기

source: Default sorting criteria:
ko_kr: 기본 정렬 범주:

source: Default sorting direction:
ko_kr: 기본 정렬 방향:

source: Delete Items
ko_kr: 파일 삭제

source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Directory removed:
ko_kr: 디렉토리 삭제:

source: Display Options
ko_kr: 화면 출력 옵션

source: Either you have logged in incorrectly or your login has expired. Please login again.
ko_kr: 정확하게 로그인하지 않았거나 로그인이 만료 되었습니다. 다시 로그인하세요.

source: Error creating new folder:
ko_kr: 새로운 폴더 만들기 오류:

source: Error renaming:
ko_kr: 파일 이름 변경 오류:

source: Error uploading file:
ko_kr: 파일 업로드 오류:

source: Error
ko_kr: 오류

source: File Modification Time
ko_kr: 파일 변경 시간

source: File Name
ko_kr: 파일 이름

source: File Size
ko_kr: 파일 크기

source: File Type
ko_kr: 파일 유형

source: File deleted:
ko_kr: 파일 삭제:

source: File received:
ko_kr: 파일 올리기:

source: Gollem is not properly configured
ko_kr: Gollem이 정상 설정되지 않았습니다.

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Home
ko_kr: 홈

source: Incorrect number of items.
ko_kr: 잘못된 항목수

source: Language
ko_kr: 언어

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Login failed for some reason. Most likely your username or password was entered incorrectly.
ko_kr: 어떤 이유로 로그인이 실패했습니다. 대부분의 경우 사용자이름 또는 비밀번호가 올바르지 않기 때문입니다.

source: Logout
ko_kr: 종료

source: Message
ko_kr: 메세지

source: Modified
ko_kr: 변경일자

source: Name
ko_kr: 이름

source: New User Introduction
ko_kr: 새로운 사용자를 위한 도움말

source: New folder created:
ko_kr: 새로운 폴더 생성:

source: No such directory:
ko_kr: 디렉토리가 없습니다:

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Other Options
ko_kr: 다른 옵션

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Password
ko_kr: 비밀 번호

source: Permission
ko_kr: 파일접근모드

source: Please enter the mode in numeric format:
ko_kr: 숫자형식으로 입력하세요:

source: Please enter the name of the new folder:
ko_kr: 새로운 폴더의 이름을 입력하세요:

source: Please provide your password.
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

source: Please provide your username.
ko_kr: 사용자이름을 입력하세요.

source: Please select an item before this action.
ko_kr: 실행할 항목을 선택하세요

source: Please specify a file to upload.
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하세요.

source: Problem?
ko_kr: 문제?

source: Refresh
ko_kr: 다시 읽기

source: Rename
ko_kr: 이름 변경

source: Rename Items
ko_kr: 파일 이름 변경

source: Select your preferred language:
ko_kr: 자주 사용하는 언어를 선택하세요:

source: Server
ko_kr: 서버

source: Set the language that menu items, explanations, and help are in.
ko_kr: 메뉴, 설명, 도움말을 표시할 언어를 선택하세요.

source: Size
ko_kr: 크기

source: Some of Gollem's configuration files are missing:
ko_kr: 일부 Gollem의 설정파일이 없습니다:

source: Sort Direction
ko_kr: 정렬 순서

source: Success
ko_kr: 완료

source: The following items will be permenantly deleted:
ko_kr: 다음의 항목이 영구 삭제될것입니다:

source: There are no files in this directory.
ko_kr: 디렉토리에 파일이 없습니다.

source: This file controls the default preferences for Gollem, and also controls which preferences users can alter.
ko_kr: 이파일은 Gollem의 기본 환경설정과 사용자가 변경할 수 있는 환경 설정을 제어합니다.

source: This file controls the default settings for Gollem, and also defines the list of available servers if you are using the server list.
ko_kr: 이파일은 Gollem의 기본 설정값과 사용가능한 서버 목록을 명시합니다.

source: This is the main Gollem configuration file. It contains paths and options for the Gollem scripts.
ko_kr: 이파일은 기본 Gollem환경설정 파일입니다. Gollem 스크립트의 경로와 옵션을 갖고 있습니다.

source: This number must be at least one.
ko_kr: 최소한 1이상의 값이어야 합니다.

source: This value must be a number.
ko_kr: 숫자로 된 값이어야 합니다.

source: Type
ko_kr: 종류

source: Up to parent
ko_kr: 상위로

source: Upload File
ko_kr: 파일 올리기

source: User Preferences
ko_kr: 사용자 환경설정

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning: %s requires Javascript to perform certain functions.
ko_kr: 경고: %s가 실행되기 위해서는 자바스크립트를 필요로 합니다.

source: Welcome to %s
ko_kr: 환영합니다. %s 입니다.

source: Welcome
ko_kr: 환영합니다.

source: You have been logged out of %s. Thank you for using the system. If you wish to log in again, please use the form below.
ko_kr: %s에서 로그아웃하셨습니다. 이 시스템을 사용해주셔서 감사합니다. 다시 로그인하시려면, 아래의 폼을 사용하시기 바랍니다.

source: Your Information
ko_kr: 사용자 정보

source: Your preferences have been updated.
ko_kr: 환경설정이 저장되었습니다.

source: Your preferred FTP server:
ko_kr: 자주 사용하는 FTP 서버:

source: [home]
ko_kr: [홈]

source: folder
ko_kr: 폴더

source: symlink
ko_kr: 심볼 링크
